Limpar a classe ins_integration
Adicionar a parte da position ECEF!!
Adicionar uma classe de performance evaluation (comparar pvat de ref com o estimado)
Implementar o propagador runge kutta no ins_integration. Implementar também o propagador da geonumerics :)
Release -> Limpar o código. Uniformizar corridas INS / GNSS. Criar um log, documentar as funçoes principais...
            Atualizar readme...


Próximo passo: finalizar o codigo com o algoritmo loosely coupled
Estudar. Implementar o loosely sem parametros de estimacao extra
Criar um IMU Model (parametros extra a estimar).
