
/src/ins/gps

Sensor Emulator:
    Emulação do IMU
        * readouts verdadeiros (Eqs. mecanização INS)
        * adicionar erros
    Emulação do GPS
        * obter PVT verdadeiro (escolher referencial / forma : LLA ou ECEF)
        * adicionar erros (horizontal / vertical)

depois de limpar o SensorEmulator e ter criado uma classe de INSmanagaer
criar uma funçao de escreve todos os outputs para ficheiros csv (e usar a filosfia de criar uma pasta com a timetag...)
criar um ficheiro de log...

INS Integration:
    ...
    primeiro comecar por aplicar as eqs da dinamica sem ruido
    acrescentar a integracao de biases
    operação inversa

Eqs. da dinâmica:
    posicao
    vel
    atitude (dcm e euler)

